本片仅供学习，请勿用于商业用途，诸神字幕组不负一切连带责任
翻  译：  空虚都听烦了  雨相  台  本：  邻居家的派豆  lotusblue
校  对：  时  雨    蘇顥離      后  期：  娜  夏      时  间：  小  灰
十瑚酱
十瑚ちゃん
乘上那列电车的话就能到达夕月的身旁了吧
あの電車に乗れば　夕月ちゃんのいるところに着くんだよね
只有我清楚
俺だけが知っている
你的痛苦
お前の痛み
你的不安
お前の不安
以及孤独
そして　孤独
真希望时间就这样只属于你我二人
このまま時が　二人だけのものになればいい
并且 只要你希望的话
そして　お前がそれを望むなら
不管多少次我都会诉说
俺は何度でも言おう
我绝不会背叛你
「俺はお前を裏切らない」
古の愛を　命懸けで呼び戻し 離さない
用尽生命去唤回往昔之爱 不再分离
古のさがを　欺く時のすべてを　蹴落として
用往昔的天性 抛却所有谎言
古の愛を　呼び目覚まし　忘れかけた 温もりを
用往昔的爱 唤醒那被遗忘的温柔
覚悟はできている　すでに
早已有了觉悟
疑うなら　騙されたほうがいい
与其去怀疑 宁愿选择被欺骗
無駄かどうか　俺が決める
是不是徒劳 由我自己来决定
所詮勝った負けたという
胜败不过尔尔
この世の中では　何か正義だと呼べるのか
这世上 何为正义
止めるのか
亦或能停
夕月 没睡觉
夕月寝てない
夕月 困吗
夕月眠いの
索多玛
ソドム
喔
うん
虽然从天白先生那里听了很多的事
天白さんから　いろいろな話を聞かせてもらったけど
但是有些事却仍然没有问
どうしても聞けなかったことがあって
路卡的事
ルカのこと
主人？
ああ　マスター
我一直在想 前世的我和路卡间到底发生了什么事
前世で　ルカと僕の間に 一体何があったのかなって
夕月 一起去找主人吧
夕月　マスター探しに行こう
昨晚稍微休息得好点了吗
昨夜は　少しはお休みになれたのですか
谢谢 正好我口渴了
有難い　ちょうど　のどが渇いていたところだ
他似乎决定要战斗下去了是吧
戦うと決めたそうだな
是的
はい
让夕月在这里再呆一段时间
夕月には　しばらくここに留まってもらうことになる
“那个时刻”就要到了呢
その時が近づいているのですね
恩
ああ
天白先生 我是夕月
天白さん　夕月です
进来吧
入りなさい
打扰了
失礼します
又什么事吗 夕月
何か用かい　夕月
那个 可以稍微到宅子外面去一下吗
あのう　少し屋敷の外に出てもいいですか
我想见见路卡
ルカに会いたいんです
你知道他在哪里吗
居場所は分かるのかい
我想一定就在附近的
きっと　近くにいてくれると思います
那么就让千紫郎和黑刀护卫你去吧
では　護衛に千紫郎と黒刀を付けよう
多谢
ありがとうございます
那么我走了
じゃあ
夕月
知晓一切有时也会让你的心境如乌云缠绕般抑郁
すべてを知る事は　時に心を曇らせる事もある
Story18 没有你的世界
到底还是来了呢
来ちゃったね
恩
うん
不冷吗 十瑚酱
寒くない　十瑚ちゃん
不要紧的
大丈夫
夕月酱他们  就在山的那一边呢
あの山の向こうに夕月ちゃんたち　いるんだよね
不知道路卡怎么样了
ルカはどうしてるんだろう
他是进不了本邸的
きっと本邸には入らないでいるはずだし
毕竟在一族之中还有部分人对路卡怀着不信感呢
一族のなかには　まだルカを信じられずにいる人もいるものね
真是让人很遗憾呢
残念だけど
我说 九十九你还记得吗
ねえ　九十九覚えてる
夕月酱来黄昏之馆前的路卡
夕月ちゃんが黄昏館に来る前のルカのこと
路卡在自己周围筑起了无法破坏的高墙
ルカの壁は壊せない
一想到对此我们什么也做不到
私たちにはどうする事も出来ないって思ったら
就感觉心痛和悲伤
痛くて　悲しくて
但是夕月酱来了之后
でも夕月ちゃんが来てからは
他也开始关注起我们了呢
あたしたちの事も見てくれるようになったよね
是啊
そうだね
他们两人都是我们珍贵的伙伴
二人とも　大切なあたしたちの仲間
听得见吗 他们两人的声音
聞こえる　二人の声
现在还什么都听不见
今は何も
是吗
そうか
路卡？
ルカ
这里刚才就来过了哦
ここ　先も通ったぞ
诶
えっ
你是有目标的在找的吗
お前　あてとかあって探してるのか
不
いいえ
我想也是呢
だろうな
黑刀
黒刀
对不起 但是我想他应该不会走的太远的
すみません　でも　遠くには行ってないと思うんです
一定会在我的附近
きっとそばにいてくれる気がして
你们之间的都很互相信赖呢
すごい信頼関係だね
总是感知着对方的存在 并对此深信不疑
いつもお互いの存在を感じ　それを疑いもしない
就算多少次转生也有如命运牵引般相遇
たとえ生まれ変わったとしても　出会うべくして出会う
真有点嫉妒路卡呢
ルカが少し羨ましいよ
那个 千紫郎君和黑刀君与路卡之间有发生过什么吗
あの　千紫郎さんと黒刀くんは　ルカと何かあったんですか
为什么这么问
どうして
总有这样的感觉 所以有点在意
何となくなんですけど　少し気になって
我们欠他的
奴には借りがある
欠？
借り
啊 欠他一个很大的人情
ああ　とても大きな借りがな
就像夕月君你一样
夕月くんもそうであるように
参加这场战斗的大家都背负着一些东西
この戦いに関わる者はみんな　何かを背負ってる
应该是这样的吧
そういうことかな
背负着的东西
背負ってるもの
不要忘记哦
忘れないでね
不管发生了什么
何があっても
不管几度转生
何度生まれ変わっても
我都爱着你
私があなたを愛していることを
啊
あっ
莫非 那家伙应该已经死……
まさか 奴が生きてるはずが
要回去了吗
戻るか
诶
えっ
快要天黑了
そろそろ日も暮れる
再一会儿
もう少しだけ
能再让我找一会儿吗
もう少しだけ　探させてもらえませんか
一想到路卡形单影只 我就……
ルカが一人きりでいると思うと　どうしても
对不起
すみません
你很珍视他呢
大切なんだね
诶
えっ
你对路卡
ルカのことが
保护你是我们戒之手的天职所在呢
お前を守るのは　僕たちツヴァイルトの役目だからな
对不起 谢谢你们
すみません　ありがとうございます
真的给你们添麻烦了
本当にすみません
你真啰嗦
しつこい
抱歉啊 夕月君
ごめんね　夕月くん
别看黑刀这样 其实他是刀子嘴豆腐心
でも黒刀はこう見えて　根はやさしくていい子なんだよ
千紫郎
真是容易害羞啊 黑刀
照れ屋だな　黒刀は
闭嘴 给我闭嘴
黙れ　黙れ
我也很喜欢你这点啊~
そういうところも可愛いよね
路卡 你到哪里去了呢
ルカ　どこにいるの
我说九十九啊
ねえ　九十九
夕月从天白大人那听了事情的始末后
夕月ちゃん天白さまから話を聞いて
现在是怎么想的呢
今頃どう思ってるんだろうね
恩
うん
这之后和恶魔的战斗会愈演愈烈
この先ますますデュラスと戦うことになって
之后每次有人受伤的话
誰かが傷つくたびに
就会由夕月去承担那份痛苦 一想到这里……
その痛みを夕月ちゃんが背負うことになると思うと
很心疼呢
辛いよね
恩
うん
尽力去保护夕月吧 不管发生什么
守ろう　夕月のこと　なにがあっても
恩
うん
要我用神之声的力量去听听他们的情况吗
声　聞いてみようか
夕月酱平安无事的话这样就好
夕月ちゃんに何もないならそれでいい
现在就倾听这片涛声吧
今は波の音でいいかな
给我出来 我知道你就在那里
出て来い　そこにいるのは分かってる
好像见你啊 我心爱的泽斯
会いたかったわ　愛しのゼス
是你这家伙啊 哀乐姬
貴様だったか　エレジー
我真好高兴啊
嬉しいわ
你竟然主动的接近我
あなたから近づいてくれるなんて
来  投入我的怀抱吧
さ　来て この胸に飛び込んでらしゃい
少开玩笑了
ふざけるな
讨厌啦  别摆出那么吓人的脸色啦 杰斯
嫌だ そんな怖い顔しないて ゼス
我只不过是来劝你加入我们  成为我们的同伴而已
私はただ　仲間になってっていうお誘いにきっただけよ
冬解  该把夕月叫回来了
冬解　そろそろ夕月を呼び戻してくれ
是
はい
这里是
ここは
是镰仓时代的古战场
鎌倉時代の古戦場だよ
是祗王一族长久以来的战斗场所之一
祇王一族が戦い続けてきた場所の一つだ
夕月  你怎么了
夕月君 どうしたんだい
抱歉  感觉  突然有点晕晕的
すみません なんか急に眩暈がして
你没事吧
大丈夫かい
没事
はい
黑刀
黒刀
有黑暗的力量残存在此
闇の力が残ってる
你正是受了它的影响
お前はその影響受けたんだ
拥有如此强大力量的家伙  刚才就在这里
それくらい　とてつもなく強い力を持ってやつが　ここにいた
难道是将军级别的
まさか　ジェネラルクラスか
将军级别
ジェネラルクラス
是指上级恶魔之中  力量仅次于魔王与贵族的一群家伙
オーパストの中では　魔王貴族につぐ力を持つやつらだ
夕月  你先回去吧
夕月君　戻るよ
我们不能让你陷入危险之中
君を危険に曝すわけにはいかない
路卡
ルカ
我真的好想见你啊  杰斯
本当に会いたかったわ ゼス
上次战斗  已经过去多久了呢
前の戦いから　どれぐらい経ったかしら
你那如宝石般的银瞳  还有乌黑的头发
その宝石のような銀の瞳も　漆黒の髪も
都曾是我的最爱
私　大好きだったのよ
你竟然会突然叛变
前に突然裏切るんですもの
真是让人吃惊啊
本当にショックだったんだから
我说 杰斯  回到我们这边吧 好吗
ね　ゼス　こっちへ戻っていらしゃいなあ ねえ
你要说的就是这些吗
言いたいことはそれだけか
你还真是个笨蛋啊
あなたって本当馬鹿ね
与愚蠢而丑陋的人类女子扯上关系
愚かで醜い人間の女なんかにほだされて
竟然就那样就背叛了我们
そんな風にあたしたちを裏切るなんて
真不巧  我从来就不是你们的同伴
あいにく　お前らの仲間だったことは　一度もない
不论过去还是未来  我的一切都是属于夕月的
過去も未来も　俺の全ては夕月のものだ
拿出武器吧
武器を取れ
速战速决
さっさと済ますぞ
真是可悲可泣啊
嘆かわしい
路卡
ルカ
冬解  夕月回来了吗
冬解　夕月は戻ったか
还没有  我也前去迎接他吧
いいえ　私も迎え行ってきます
拜托
頼む
是
はい
你这只狗
この犬
狗狗狗狗狗狗狗
犬　犬　犬　犬　犬　犬
说到底  你天生就是只狗
しょせんあなたは　生まれついての　犬なのよ
这就完了吗
それで終わりか
不动真格的  你可是会死的
本気でこないと　死ぬことになるぞ
看来狗也不会丧失狗的尊严啊
犬は犬なりに誇りは失っていないようね
既然如此  不如把那点人类的破事都忘掉吧
ならばあんなに人間のことなんて忘れってしまいなさい
听说  那女人已经转世
聞けば　あの女は生まれ変わって
把你的事儿都忘了吧
あなたのことも忘れってるって話しじゃない
那个女人啊  根本没有爱过你
あの女はね あなたのことなんか愛してなかった
反正所谓永远  不过就是幻影  所谓恋爱只不过是浪费时间
しょせん永遠なんて幻　愛なんてお磨耗こと
忘了那只欺骗你感情的虫子吧
あなたを誑かしたウジ虫のことなんて　忘れなさい
我是绝不会背叛你的
私は決して　あなたを裏切らない
没用的
無駄だ
你这种人  无论说什么  都与我无关
お前ごときに何が言われようが関係ない
我的一切都是属于夕月的
俺の全ては夕月のもの
只要那家伙叫人陪在他的身旁  我是绝不会离开的
あいつがそばにいろうといえば　決して離れない
他要我死  我就去死
死ねと言われば死ぬ
我绝不会背叛夕月的
俺は夕月を裏切らねえよ
真是太荒唐了
なんてこと
不与任何人亲近  不爱任何人
誰にもなつかない　愛さない
如此孤傲的人竟会谈情说爱
孤高の生き物は愛を語るなんて
不  不会的
有り得ない
我绝不能认可
そんなの　認めないわよ
我是如此的想念你  你竟然跟人类的女子
私はこんなに思ってるのに 人間の女子なんかと
我绝不会原谅你的  杰斯
許さないわよゼス
骷髅虫
スカルテンス
来  一起享受这二人世界的甜蜜夜晚吧
さあ 二人きりの甘い夜を楽しみましょう
怎么了  九十九
どうしたの　九十九
路卡在战斗
ルカが戦ってる
污秽的黑暗使者  吞噬其违抗王血之罪  灭亡吧
汚れしい闇の使者 王魔血に逆らいしその罪を食うや滅せよ
在那边
あっちだ
竟然瞬间就秒杀我的骷髅
私のスカルちゃんを一瞬で
我都说了让你拿出真本事了
本気でこいと言ったはずだ
上次流血是多久前的事了
血なんて流れしたのいつ以来かしら
不愧是杰斯啊
さすがねゼス
强大  残忍而美丽
強く残酷で美しい
由于只在血族间不断通婚
血族間根のみ婚姻を繰り返すために
体内所流之血毫无杂质
体に流れる血を混じりけなく
因此你才拥有巨大的魔力  以及被誉为地狱第一的美貌
絶大な魔力とインフェルノ随一とうたわれる美貌を持ってる
换言之就是名种
いわばサラブレッド
在降生的同时被套上手铐  接受支配
同時に生まれながらに手枷を嵌められ支配される
既是罪人  也是家畜
罪人で家畜
你们比谁都美丽  比谁都肮脏  高尚而卑贱
貴方達は何より美しく穢れ　気高くいやしい
我爱你  杰斯
愛してるわ　ゼス
你话说完了吗
話は終わりか
我可没时间陪你
俺は貴様に割く時間など持ち合わせていない
在那里
あそこ
结束了  哀乐姬
終わりだ　エレジー
你下得了手吗
貴方に出きるかしら
怎么会
そんな
路卡
ルカ
你又要背叛我了吗
まだ　私を裏切るの
我爱你
愛してるわ
路卡
ルカ
夕月
路卡
ルカ
夕月…酱
夕月　ちゃん
怎么可能
そんな
九十九
夕月
路卡
ルカ
夕月
我爱…你
愛してる
夕月
路卡
ルカ
振作点
しっかりして
不要被迷惑了
惑わされちゃダメだ
你们这些孩子  真是不识风趣啊
無粋な子たちね
少来打扰大人们说话
大人の話を邪魔するなんて
真是一点都不可爱
本当　かわいくないわね
没办法了
仕方ない
今天我就先撤退了
今日のところは大人しく引き上げてあげる
不过下次  我一定会
でも次は　必ず
还好吗
大丈夫
没想到  会被你们救了
まさか　お前たちに助けられるとはな
没想到是什么意思啊
まさかって何を
我们是伙伴  这是理所当然的吧
当然でしょう　仲間なんだから
伙伴
仲間
冬解先生
冬解さん
来得正好  我正要去迎接各位
ちょうどよかった　今皆様を迎えにいこうと
刚才  我们察觉到恶魔的气息
先ほど　デュラスの気配を感じました
恶魔
デュラス
是的
ええ
而且很有可能是将军级别的
それももしかしたら　ジェネラルクラスの可能性が
我了解了 这件事我会向天白大人禀报的
分かりました　その件は私から天白様にご報告いたします
各位请赶快进来吧
皆さんは早く中に
嗯
はい
路卡
ルカ
喂 想什么呐  走吧
おい 何してる　行くぞ
好的
はい
出会ってから大切にずっと　磨き続けた愛情の結晶
自从相遇便一直珍视 我们不断雕琢的爱情结晶
少し弾けた欠片が思いかけず
心中些许爱慕的碎片
いや　いいパートナーだ
不 是很好的伙伴
ほぼ伝う　涙と裏腹に
在滑落脸庞的泪水背后
信じようと笑う君の強さを知る
我明白微笑着说相信的你 心中的坚强
通い慣れた　ここなのに
明明是习惯的环境
見えまいことに怯えしまう
还是会害怕看不见的东西
確かなものだからこそ　怖がらないで
正因为熟悉 请不要害怕
二人だけが辿る奇跡
只有两个人一起才能到达的奇迹
傷ついただけ　優しくなれる
因为受过伤 才明白温柔
もう一度　君に届くように
希望再次传达给你
愛を形にして行こう
以爱的形式告知
願いを誓いに変えて
祈愿变为誓言
夕月  你喜欢什么味道的三明治呢
夕月ちゃん　サンドイッチは何が好き
怎么突然问起这个
突然どしたんですか
我最喜欢草莓三明治了
私はイチゴサンドが一番好きなんだけど
可是九十九最近竟然说 他最喜欢鸡蛋三明治
九十九ったら最近は卵サンドが一番で
草莓其次
イチゴは二番だって言うの
我们的喜好从来都是一样的说
好き嫌いが別れたこと　今まで一度もなかったのに
复仇的戒之手
你们两个关系还真好啊
お2人は本当に仲良しですね